Stack Overflow este un site de întrebări și răspunsuri pentru programatori, reprezintă o 
bibliotecă de răspunsuri detaliate la diferite întrebări despre programare.

Acest site conține diferite funcționalități. 
Pentru început observăm că avem butoane de ”Log in” și ”Sign up” care reprezintă conceptul de 
utilizator.Fiind un utilizator al acestei aplicații poți beneficea de diferite permisiuni, cum ar fi: 
de a căștiga reputație atunci când îi ajuți pe ceilalți cu întrebări și răspunsuri,
de a selecta etichetele preferate pentru a personaliza pagina de pornire.
Având opțiunea de a căuta diferite întrebări etichetele facilitează găsirea acestora.
Toate întrebările conțin etichete cu subiectele lor. 
Fiecare întrebare poate avea până la 5 etichete care reprezintă subiectul lor.
Se face click pe orice etichetă pentru a vedea o listă de întrebări cu eticheta respectivă sau
se accesează lista de etichete pentru a căuta subiectele dorite.

Principalul obiectiv al site-ului este obținerea de răspunsuri, răspunsuri care pot fi votate. 
Prin urmare răspunsurile cele mai votate vor apărea primele pentru a fi ușor de găsit.
Persoana care a întrebat poate marca un răspuns ca „acceptat”.
Acceptarea nu înseamnă că este cel mai bun răspuns, înseamnă doar că 
a funcționat pentru persoana care a întrebat.

De asemenea această aplicație poate fi utilizată pentru obținerea unui job având opțiunea de 
a vizualiza platforma de joburi disponibile pentru programatori.De asemenea există opțiunea de a 
te informa în legătură cu diferite companii de care poți fii interesat pentru obținerea jobului mult dorit.
